Vorrei iniziare questo intervento con un'osservazione,
ovvero che se c’è qualcosa che ho imparato quest’anno
è che l'ironia suprema
di pubblicare un libro che invita le persone a rallentare
è che devi andare in giro a promuoverlo molto in fretta.
Ultimamente mi sembra di passare la maggior parte del mio tempo
a zigzagare di città in città, di studio televisivo in studio televisivo,
di intervista in intervista,
e di servire il libro in bocconcini molto piccoli.
Ultimamente tutti quanti
vogliono imparare a rallentare,
ma lo vogliono imparare molto in fretta. Ad esempio...
ho fatto un'intervento alla CNN l'altro giorno,
e alla fine ho passato più tempo dal truccatore che in onda.